Let's see the last video, let's see the
a ver el último videíto vamos a ver el
last video of the morning, let's see,
último videíto de la mañana vamos a ver
eh. Well, let's see what they say about the
eh Bueno vamos a ver qué se dice de la
coincidence of Rodolfo Sancho who has already
coincidencia de Rodolfo Sancho que ha
gone to visit his son in prison.
ido a visitar ya a su hijo a la prisión
Okay, after approximately a
vale después de hace aproximadamente un
month ago, okay. You already know that they did not request
mes vale Ya sabéis que no solicitaron
that encore so they could hug each other for the
ese bis ais para poder abrazarse por el
Queen's birthday. eh, more than anything,
cumpleaños de la reina eh más que nada
also the situation, well, he did not
también la situación pues no lo no lo
deserve it. eh. Let's remember that he is not
merecía eh recordemos que él no está
convicted right now, he is in
condenado ahora mismo él está en la
jail on preventive measures and they are
cárcel de manera preventiva y se van
getting extensions, I think they are called.
cogiendo prórrogas creo que se llaman
But he is not convicted right now, at the
Pero él no está condenado ahora mismo el
moment he is not convicted, he will most
de momento no está condenado muy
likely be convicted later, but
probablemente lo esté más adelante pero
not at this moment. So, as I
en estos momentos no Entonces como os
was saying, the father went to Thailand
iba diciendo el padre ha ido a Tailandia
with the lawyer, Angela Portero already told us about it
junto al abogado ya nos lo adelantaba
on this channel
Ángela portero en este canal la semana
last week and that's how it was. eh, I think they will
pasada y así ha sido eh yo creo que
be there trying to manage. They would
estarán por allí intentando gestionar
also know
sabrían también tendrían conocimiento de
that these
que esta semana tendría lugar estos
reports that are coming out would take place this week and I imagine
informes que están saliendo y me imagino
that they are there to try to get
que están allí para intentar conseguir
the copies, see how to defend them, eh,
las copias ver cómo defenderlos eh
prepare the strategy a bit and so on.
preparar un poco la estrategia y y demás
Okay,  I imagine it will be around there,
vale me imagino que será por ahí por ahí
the Chinese will go and things are very
Irán los chinos y la cosa la tienen muy
complicated for them. Okay, handcuffs, but he will cross
complicada vale las esposas pero cruzará
the gates of the Cosam prison, very much,
las puertas de la cárcel de cosam mui en
where he has been since last
la que se encuentra desde el pasado mes
August. Wow, look at it. Look at the look of
de agosto Uf miradla Mirad la pinta de
the prison. Handcuffs, but he will cross the
la cárcel esposas pero cruzará las
gates of the Cos prison. Look at the
puertas de la cárcel de Cos Mirad la
look of the prison. Just
pinta de la cárcel solamente tío
give you an idea of ​​​​what you are going to
hacerte una idea ahí de de que vas a
spend many years of your life there, man, very, where he has
pasar ahí muchos años de tu vida tío muy
been since
en la que se encuentra desde el
last.
pasado
Wow,
wow
wow, I would still love to know the
wow todavía me encantaría saber la
real story, eh, I mean, when it comes
historia real eh o sea cuando vaya
out, there were people out there in the
saliendo que había gente por ahí por el
chat who said, this is already burned out,
chat que decía ya esto está ya quemado
the subject is already burned out. I am still
el tema Ya está quemado a mí me sigue
interested in the real story, I mean, what
interesando la historia real o sea qué
leads you to do that,
te lleva a que hagas eso
what leads you to reach that
qué te lleva a que llegues a ese
point, the month of August when he admitted to having
punto mes de agosto cuando reconoció
killed and dismembered Edwin
haber matado y descuartizado a Edwin
Arrieta, when he did it, he didn't look at what he
Arrieta cuando lo har no miraba lo que
put in each bag, you are the big doubt,
metía en cada bolsa tú es la gran duda
the prosecution continues to thoroughly study the
la fiscalía Sigue estudiando a fondo las
evidence and the conclusions that the
pruebas y las conclusiones que la
police made for weeks after
policía hizo durante semanas después de
the crime was discovered. Ask for the maximum sentence,
descubrirse El crimen pid la pena máxima
yes, sentence  death penalty death penalty in this
sí pena de muerte pena de muerte en este
case The police are clear that it was not
caso La policía tiene Claro que no fue
an
un
accident It's that it's also
accidente Es que es que también
Imagine the police no imagine the
Imagínate la policía no imagínate la
police that if we have it Clear had a
policía que si lo tenemos Claro tenía un
plan to kill him then they will prepare a
plan para matarlo después elaborará un
report that must be passed to the judge but the
informe que debe pasar al juez pero la
delivery of this that we have seen here
entrega de este que hemos visto aquí
This was the lawyer that he had in
Este era el abogado que tenía en
Thailand the lawyer that with whom they
Tailandia el abogado que con el que
ended badly well they will prepare a report
acabaron mal pues elaborará un informe
that must be passed to the judge but the delivery
que debe pasar al juez pero la entrega
of that documentation has a deadline that is running out there are only
de esa documentación tiene un plazo que
a few days left the
se acaba quedan pocos días la fecha
deadline that the prosecution has is
límite que tiene la fiscalía es el
Sunday the
domingo
29th and it is said that they are going to deliver it
29 y se habla de que lo va a entregar ya
no uh tomorrow day after tomorrow or in other words the prosecution is going
no eh mañana pasado o sea la fiscalía va
to deliver a
a entregar un
report in which they blame him well
informe en el que lo culpabiliza bueno
accuse him already blame him in the trial no
lo acusa ya culpabilizar en el juicio no
but they accuse
pero acusan
uh of murder
eh de asesinato
edited It's that they are going to accuse him of I
editado Es que de qué le van a acusar O
mean if it is really also to
sea si es que realmente también
surprise us with this there are not 4 days left
sorprendernos de esto no quedan 4 días
Once finished it is the judge's turn he will
Una vez que termine es el turno del juez
give that information to the
le entregará esa información a las
parties prosecution and defense and
partes acusación y defensa y
simultaneously he will summon Daniel Sancho he will go
simultáneamente citará a Daniel Sancho
up these stairs with a bit of
subirá esta escalinata con un poco de
luck see the sea in the background again  and
suerte volver a ver el mar de fondo y
there they will inform him of what
ahí dentro le informarán de lo que le
the prosecution accuses him of. It
acusa la
will be the second time he leaves prison
será la segunda vez que salga de prisión
since August. On October 5th, he
desde agosto el pasado 5 de octubre
also did it. It was when they informed him
también lo hizo fue cuando le informaron
that they were extending the provisional prison
de que ampliaban la prisión
[Music] will they
[Música]
let
provisional dejarán entrar en Tailandia
García Monte into Thailand? Well, that was the doubt we
García Monte Pues esa era la duda que
had, according to what had been published in
teníamos según habían publicado en
some media, García Monte was
algunos medios García Monte tenía
prohibited from entering Thailand
prohibida la entrada en Tailandia por el
because he entered as
tema de que entró como un civil
any other civilian. And he had to identify himself
cualquiera Y tenía que identificarse
as a lawyer. No, I mean, they said that in the
como abogado no O sea decían eso en los
media, but it really doesn't make
medios pero realmente tampoco tiene
much sense either. Because in the end,
mucho sentido no porque al final tú que
when you buy a plane ticket,
cuando tú compras un billete de avión
which is different from a lawyer's ticket
que es diferente el billete de abogado
to a
al billete
normal pedestrian ticket, it's where you
de viandante normal sea donde tú te
identify yourself and you accredit yourself as a lawyer.
identificas y te acreditas como abogados
When you enter prison and all these
Cuando entras en la cárcel y todas estas
things, no, no, I don't know where that would come from.
cosas no no no sé de dónde saldría eso
The truth is, because in the end. Well, in
La verdad porque final Bueno pues a la
sight, H, no, that García Montes and
vista H que no que García Montes y
Rodolfo Sancho are in Thailand. María
Rodolfo sncho están en Tailandia María
Vicente is in cosam mu María, were you or have you
Vicente está en cosam mu María fuiste o
been a witness to that visit, just over
has sido testigo de esa visita algo más
a month after Rodolfo Sancho visited his
de un mes después de Rodolfo sancho a su
son Daniel, witness to the arrival of
hijo Daniel testigo de la llegada
Joaquín
Joaquín
already?  of the arrival and departure because
ya de la llegada y de la salida porque
Rodolfo Sancho has just left
Rodolfo Sancho acaba de marcharse de
this prison in Cusam Mu so we
esta prisión de cusam mu así que ya
can now say that this
podemos decir que se ha producido ese
reunion between father and son has taken place after a
reencuentro entre padre e hijo después
month and a half it has arrived around wow
de mes y medio ha llegado alrededor vaya
the father uncle the ticket
el padre tío la papeleta
eh wow the father the ticket he has
eh vaya el padre la papeleta que tiene
eh mother of God mother of God from the 1 and 1
eh madre de Dios madre de Dios de la 1
so he has been in this prison for more than two hours
y1 así que ha estado más de dos horas en
and this time it has been somewhat more
esta cárcel y esta vez ha sido algo más
difficult to capture his image because on his
difícil captar su imagen porque en su
first visit in September
primera visita en el mes de septiembre
the journalists were inside the
los periodistas estábamos dentro del
prison area this time they have
área de la prisión esta vez han
increased the controls and they do not let us
aumentado los controles y no nos dejan
pass this point of this control
pasar ya de este punto de este control
of this surveillance booth with
de esta garita de vigilancia con lo lo
which we have had to record him
cual hemos tenido que grabarle se acabó
the press joke at the
el cachondeo de de la prensa en la
door is over from a distance but we have been
puerta con cierta distancia pero sí
able to see him enter and leave
hemos podido verle entrar y salir de
this prison he has come in a car with
esta cárcel él ha venido en un coche con
tinted windows
los cristales tintados acompañada
also accompanied by a Thai legal advisor
también por una asesora legal tailandesa
hired by the law firm of
que contrató el despacho de abogados de
Marcos García Montes and he did not want to
Marcos García Montes y no ha querido
make any statement we have not been
hacer ninguna declaración No le hemos
able to ask him due to the distance
podido preguntar debido a la distancia
but he did not want to stop or
pero tampoco ha querido pararse ni a la
entry nor exit comes as it is
entrada ni a la salida viene como está
we are counting on a key week for
amos contando en una semana clave para
Daniel Sancho because on Sunday
Daniel Sancho porque el domingo se
the deadline for the prosecution to
termina el plazo para que la fiscalía
deliver its report to the judge ends and this
entregue su informe al juez y esta
morning they confirmed to us again that in
mañana nos volvían a confirmar que en
the next few hours they will deliver it for the
las próximas horas se lo entregarán de
moment neither the defense nor the prosecution nor
momento ni la defensa ni la acusación ni
the
la familia
Dearrieta family the visa in the passport poor
dearrieta la visa en el pasaporte pobre
parents of the Colombian No man let's
los padres del colombiano No hombre a
see poor parents of the Colombian
ver pobr los padres del colombiano en
first of all of course but
primer lugar por supuesto pero es que
Javier please what You are going to neck
Javier por favor que Vais a cuello hijo
my son it seems that when you say host
mío parece que cuando tú dices [__]
poor these parents it seems that you are
pobres estos padres parece que estás
defending the murderer or it seems that no no
defendiendo al asesino o parece que no
no you are sorry for the family of the
no no lo lamentas por la familia del del
murdered or my God father Rodolfo
asesinado o Dios mío el padre Rodolfo se
has found himself with a ballot Ah without
ha encontrado con una papeleta Ah sin
eating or drinking he has not killed
comerlo ni beberlo él no ha matado a
anyone they let the matter cool they listened
nadie dejaron enfriar el asunto le
to Fran completely besides
hicieron caso a Fran totalmente además
that surely he reached
que seguro que seguro que le llegó los
Fran's advice and that is why they did it they
consejos de Fran y por eso lo hicieron
have a lawyer here in Thailand and the
tienen abogado aquí en Tailandia y los
legal representatives in Spain
representantes legales en España no
have no official confirmation of when
tienen confirmación oficial de cuándo se
that delivery will take place and when
va a producir esa entrega y de cuándo
Daniel Sancho will have to go
Daniel Sancho va a tener que ir a
appear before the judge we understand  that or that or that you have
comparecer ante el juez entendemos que o
seen the incident of
sea que o sea que has visto el suceso de
a girl who was attacked by
una chica que ha sido atacada por unos
dogs and died eh I don't know which one you're
perros y ha fallecido eh No sé A cuál te
referring to Oscar we talked about one recently
refieres Oscar hablamos de uno hace poco
in Argentina but I don't think that's what you're
en Argentina pero no creo que te
referring to eh They already have a lawyer in
refieras a eso eh Ya tienen abogado en
Thailand that is one of the
Tailandia esa es una de las
consequences of not having a lawyer here
consecuencias de no tener abogado aquí
in Thailand what the prosecution confirms to us
en Tailandia lo que nos confirma la
is that if when Dani goes to
fiscalía es que si cuando Dani vaya a
appear before the judge he doesn't have a lawyer they
comparecer ante el juez no tiene abogado
could appoint one for him Joaquín
le podrían poner uno de oficio Joaquín
Thank you María
Gracias María
Medina will it be a strategy not to
Medina será una estrategia lo de no
have a lawyer in Thailand Ah
tener abogado en Tailandia Ah que no nos
the prosecutor doesn't confirm to us that that is one of the
confirma la fiscal que esa es una de las
consequences of when Daniel Sancho is going to have to
entre de cuándo Daniel Sancho va a tener
go appear before the judge we
que ir a comparecer ante el juez
understand that that is one of the
entendemos que esa es una de las
consequences of not having a lawyer here
consecuencias de no tener abogado aquí
in Thailand what the prosecution confirms to us
en Tailandia lo que nos confirma la
is that if when Daniel Sancho
fiscalía es que si cuando Daniel Sancho
goes to appear before the judge he doesn't have a
vaya comparecer ante el juez no tiene
lawyer they could appoint one for him
abogado le podrían poner uno de oficio
Joaquín that he doesn't have a lawyer I had
Joaquín que no tiene abogado había
understood that yes he doesn't have a
entendido que sí que no tiene
lawyer and what's the point
abogado y qué
Thank you María and what's the point of
sentido Gracias María y qué sentido para
not having a lawyer Well it will be a
no tener abogado Pues será una
strategy not to have a lawyer in
estrategia lo de no tener abogado en
Thailand at this point taking into
Tailandia a estas alturas teniendo en
account that and  I didn't know this,
cuenta que y esto lo desconocía
what's the point? I understand that
qué sentido tiene a ver entiendo que a
maybe
lo mejor parte
part of the issue of them going to
de parte del del tema de que hayan ido a
Thailand. Now I don't think it's
a Tailandia ahora no creo que sea para
just to find out the details of the
solamente para conocer los datos del del
report. I imagine that part of this
informe me imagino que parte de este
trip, we took it for granted since
viaje vamos lo dimos por hecho desde la
last week, is also for
semana pasada pues es también para para
that, to solve what's missing, not
eso para solucionar eso que falta no
to find a lawyer, a good
para encontrar un abogado un buen
lawyer to take charge of the case.
abogado que se haga cargo del del caso